Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
Entonces hazme un favor y retírate.
-¿Qué?
-dije y retrocedí.
Y dejad de engañar a la gente.
¿Cómo he estado guiando a la gente?
Song Yu-chan.
Kim Sang Hak.
Eres claramente consciente,
pero simplemente estás disfrutando de la atención.
¿No crees?
¿Estás siendo patético?
Si te gusta, ve y díselo.
No te quejes conmigo por eso.
Tengo intención de hacerlo.
Sólo pensé que deberías saberlo.
¿Hemos terminado aquí?
Eres claramente consciente,
pero simplemente estás disfrutando de la atención.
Si te gusta, ve y díselo.
No te quejes conmigo por eso.
Tonto, ¿a eso le llamas confesión?
-Dame eso.
-No pesa.
¡Espero que todos hayan dormido bien!
-¿Dormiste bien?
-Por supuesto que sí.
¡Vamos!
¡Oye! Llevamos las mismas zapatillas.
Los conseguí de Ho-cheol ayer.
El productor Cheon en realidad los compró.
Pensé que era el único afortunado.
Sus zapatillas parecían totalmente destartaladas.
Dije que retrocedieras.
Y dejad de engañar a la gente.
Pero mis ojos siguen buscándote.
Me estoy enamorando de ti otra vez.
Voy a fingir que no escuché eso.
Esfuérzate más.
Dijiste que lo estabas intentando.
TÚ Y TODO LO DEMÁS
Este es el mejor lugar hasta ahora…
Pero no es perfecto ¿verdad?
Por dentro y por fuera, es un poco…
Es más difícil explorar el escondite
de lo esperado.
Hay otro lugar,
pero tendríamos que filmar
antes de que lo derriben a finales de julio.
Mientras el lugar sea bueno…
Podríamos empezar a rodar a finales de julio ¿
no crees?
Claro que podemos. ¿Dónde está?
Es genial.
¿Por qué no nos trajiste aquí antes?
-¿No está de acuerdo, Director?
-Tiene razón.
No puedo creer que esto todavía exista.
También podría funcionar bien
para la escena de escape.
Vamos. Está desocupado,
así que podremos explorar libremente.
-Está en el tercer piso.
-Está bien.
Director Kim,
¿no es esto exactamente lo que tenía en mente?
Un espacio que se siente opresivo.
Director Gyeong, mire aquí.
Mira el alféizar de la ventana.
Me gusta este lugar.
Realmente me encanta este lugar.
Casi se siente como una prisión.
Viendo la casa de la Sra. Yoon después de una década
Me sentí aún más inquietante
de lo que había previsto.
Vamos con el último lugar.
¿Por qué?
Me encanta este lugar.
Ese lugar también tiene
rutas al aire libre decentes, y…
Si estamos en el tercer piso,
la iluminación podría ser un desafío.
También prefiero el otro lugar.
Si lo demuelen en julio,
tendríamos poco tiempo.
En cuanto a las escenas en interiores,
siempre podemos filmar en un set.
Sobre la iluminación,
No sería un problema
ya que podríamos instalar una grúa.
Exactamente.
Vamos con este lugar.
Me gusta bastante
este lugar.
Sí, vamos con este lugar.
Director Kim,
¿estas bien?
Sí.
Ese lugar antes era muy sucio.
Si nos consigues un permiso de filmación pronto,
Podría preparar el lugar
antes del recorrido final.
-Intentaré acelerar las cosas.
-Genial.
Por cierto,
¿Por qué quisiste viajar conmigo?
Sólo quería ir contigo,
Director Seo.
¿Entonces no es porque te sientes incómodo
cerca del Director Kim?
Realmente no te gusta ¿verdad?
Por supuesto que no.
Solo estaba bromeando para seguir el juego.
Bueno, eso es una lástima.
GANGNEUNG SE-UN HOSPITAL
No sabía que
Gangneung tenía un hospital tan grande.
-Buen trabajo.
-Usted también, señor.
Buenas noches a todos.
-Buenas noches, señor.
Buenas noches.
-Vámonos todos a casa.
-Lleguen a casa sanos y salvos.
Espera, ¿no es ese el productor Ryu?
¿La llevamos?
Mok-dong está cerca de Ilyeong.
Eso le parecería incómodo.
Pensé que eras su seonbae.
Ella es la indicada
de la universidad…
¿Ella es?
Entonces es por eso que…
-Haz como que no lo sabes.
-Por supuesto que lo haré.
Todo tiene sentido ahora.
Así que por eso dudaste
en unirte a Good Man.
Casi se siente como una prisión.
-¿No es así?
-Sí lo es.
Vamos con el último lugar.
Hola a todos.
-Hola.
Qué suerte tienes. Recibir flores y todo.
Es del productor Yu-chan
para celebrar tu primer día aquí.
¿Ella hizo qué?
¿El productor Cheon realmente le preguntó a Kim Sang-hak?
¿Diría que sí
si ella lo invitara a salir?
Sí.
¿Y qué dijo?
¿Qué opinas? Él se negó, obviamente.
Eun-jung estaba justo allí.
¿Por qué dices "oh"?
¡Ryu Eun Jung!
Ahora lo entiendo.
¿Conseguir qué?
Maldita sea, creo que el señor Park llama
para pedir otra extensión.
Nos vemos luego.
Sí, señor Park.
-Nos vemos.
-¿Si?
Song Yu-chan.
Guarda las flores
para tu futura novia.
¿No puedo regalarte flores en tu primer día?
No puedes. Simplemente actúa como siempre lo has hecho.
No me busques
ni dejes que tus sentimientos crezcan.
¿Qué pasa si me niego?
Entonces no podremos ser amigos.
¿Es por él? Si lo hubiera hecho...
Nunca he tenido
¿Algún sentimiento romántico por ti?
Ni tengo intención de hacerlo jamás.
Maldición.
Patéame mientras estoy caído
…y no estoy seguro de
que el arco de Yeong-seo resulte convincente.
También lo pensaré un poco.
Esperar.
Eres el director Ju, ¿no?
Este es el productor Cheon Sang-yeon,
mi coproductor en Good Man.
Lamento no haberme
presentado antes.
Bien.
Gracias por escribir
un guión tan maravilloso.
Seguro.
Nos vemos por ahí. Cuídate.
¿Está haciendo eso para burlarse de mí
o simplemente es una desvergonzada?
Por favor, no le hagas caso.
Hola.
-Hola.
¿Obtuviste un permiso
para el lugar de rodaje de prueba?
Sí, tenemos un horario extendido a partir de las 2:00 p.m.
Es ella, ¿no?
Cheon Sang-yeon.
La razón por la que rompiste con Kim Sang-hak.
Así que es ella.
¿Cómo lo descubriste?
Bueno, eso no es importante.
Pero, hombre,
Debiste sentirte muy incómodo
al tratar con ella y con Kim Sang-hak.
Escuché que todavía le gusta Kim Sang-hak.
Song Yu-chan, esa pequeña…
Da igual. ¿Por qué debería importarme
si le gusta o no?
¿Estás seguro que no te importa?
Por supuesto que estoy seguro.
Obviamente te molesta un poco.
Estoy harto de toda esta situación.
Eso es todo.
Debo decir que es una pena. Kim Sang-hak.
Parece un tipo realmente decente.
Él es una buena persona.
Vamos, sólo estoy exponiendo los hechos.
Si nos conociéramos por primera vez ahora,
Pude verme a mí misma sintiéndome atraída por él.
Pero ya lo conozco.
¿No crees que la gente puede cambiar?
No se trata de él en absoluto.
Cuando nos separamos por primera vez,
Fue realmente duro para mí.
En primer lugar,
Fue duro no tenerlo allí.
Pero al final,
Lo que realmente me enojó
y fue lo más difícil de aceptar
Era yo.
Cómo revisé los cajones de alguien
para leer su diario.
¿Hiciste eso?
Sí.
Nunca podré borrar el recuerdo
de lo que hice
y en quién me convertí.
Para que ambos seamos felices,
Debería amar quien soy cuando estoy con ellos.
Quizás soy demasiado egocéntrico.
¿Qué pasa con Yu-chan?
¿Estás seguro que no hay nada ahí?
Hui-jin.
Eso sí que fue rápido.
Ryu Eun-jung, ¿a quién quieres engañar?
¿Qué quieres decir?
Claramente sientes algo diferente
sobre Song Yu-chan y Kim Sang-hak.
Definitivamente te molesta
Kim Sang-hak.
No lo soy.
¿Qué estás haciendo…? ¡Hui-jin!
Eres hilarante
En serio.
Aquí está el nuevo horario.
¿El director estará presente en la prueba de rodaje?
No, ya que el elenco no estará allí
y es solo una prueba técnica.
¿Cuando llegaréis vosotros dos?
Por la noche,
sólo para ver el rodaje nocturno.
Estaré allí justo después de ti.
Bueno, nos vemos luego.
Sí, Director Gyeong.
Está bien, lo haré.
Hola.
-¿Están filmando algo aquí?
-Perdón, estamos filmando.
¿Qué estás filmando?
Hola, productor Ryu.
-Hola.
¿Dónde está el productor Cheon?
Fue a la escuela de dobles de acción.
¿Cómo van las cosas?
Bien. Deberías saludar a todos.
-Frente a la cámara, por favor.
-Sí, señor.
-Oye, lo lograste.
-Sí.
¿Parece demasiado helado?
Sí, lo hace.
¿Deberíamos reducir el color azul?
-¡Vamos a ajustar la iluminación!
-¡Entendido!
-¡Director!
-¡Productor Ryu!
-¡Ryu Eun-jung!
-¿Está bien, Director?
-¿Estás bien?
-Sí.
-Seonbae.
-¡Sang-hak!
-¡Estás sangrando!
-¡Oh, no!
-Vamos a llevarte a un hospital.
-Déjame comprobarlo.
Es solo un rasguño.
No, necesitamos llevarte a un hospital.
-Continúa.
-Allá.
Esperar.
¿Estás bien?
Oh, no.
Mantenga el agua fuera de las suturas.
y te los pueden quitar
en cinco o seis días.
Y absolutamente nada de beber.
Señor, se cayó conmigo.
¿Podría curarle la herida?
Está bien.
Le pondré un poco de crema cuando llegue a casa.
¿Cómo pudiste ser tan descuidado?
El rodaje se detendría
sin ti.
Debes recordar lo importante que eres.
Simplemente pasó.
Realmente no estaba pensando.
Sea cual sea el caso, gracias.
Y lo siento.
No digas eso.
No es para tanto, así que no te preocupes.
Entra. Te llevaré a casa.
Está bien. Puedo tomar un taxi.
Simplemente ve con ella
Estaré bien por mi cuenta.
Conduce con cuidado.
Simplemente pasó.
Realmente no estaba pensando.
Sea cual sea el caso, gracias.
Y lo siento.
¿El director Kim resultó herido?
Sí.
Necesitaba cinco puntos de sutura.
y debería descansar sus hombros
por el momento.
¿Está descansando ahora?
No, fue a Chuncheon
para buscar una ubicación para el laboratorio.
¿Eso no se canceló?
Le dijo a Ho-cheol que tenía que irse
porque reprogramar no era una opción.
Dios mío, ese tipo…
Aquí está tu horario.
Escuché que el director Kim y el productor Ryu
realmente hicieron algo ayer.
¿Cómo hiciste…?
Me gustas, seonbae.
Desde que tenía 17 años…
Hasta ahora siempre me has gustado.
Lo que dije sobre que me gustaba el tío Tat
era todo una mentira.
Siempre fue Kim Sang-hak,
y yo nunca...
Me sentí así por cualquier otra persona.
-Sang-yeon.
-¿Por qué tuviste que aparecer de nuevo?
¿Por qué tuviste que aparecer
y despertar todos estos sentimientos?
Me gusta alguien más.
¿Eun Jung?
A Eun-jung no le gustas.
Ella no tiene ningún interés en ti.
Lo sé.
Entonces ¿por qué?
¿Por qué?
¿Qué es lo
que te gusta tanto de ella?
También espero que esto pase.
Deberías hacer lo mismo.
Simplemente concéntrate en tu trabajo y deja que esto pase.
Dijiste que no me prendería fuego.
¿Por qué te molestaste en enviarme ese mensaje?
Si no hubieras dicho eso,
ya me habría ido, reducido a cenizas.
Puede que te resulte fácil
dejar pasar las cosas…
pero yo no.
Estoy aquí hoy gracias a ti.
Todo lo que quería
Era para que prosperaras.
Me sentí muy mal por ti.
No me importa lo que era.
Eun-jung tiene muchas personas a las que ama.
y gente que la ama.
Pero eres todo lo que tengo.
Entonces…
¿No puedes darme una oportunidad?
Lo lamento.
Llega a casa sano y salvo.
¿Por qué?
¿Por qué no puedo ser yo?
Me quitan los puntos mañana.
¿Está mejor tu hombro?
Totalmente.
Director Kim, ¿está bien?
-Director Kim.
-¡Bienvenido de nuevo!
Por favor, vuelve al trabajo.
Buen trabajo a todos.
-Usted también, señor.
-Buen trabajo.
¿Estas bien para beber?
Productor Ryu, estás disparando dagas.
Es solo que el médico dijo…
Está bien. Ya casi ha pasado una semana.
Estás inusualmente tranquilo hoy.
¿Cómo va el guion gráfico?
¿Cuándo lo tendremos listo?
Estoy terminando el final,
por lo que debería terminar en dos días.
Productor Ryu, me olvidé de decírtelo.
Podría cambiar
las últimas palabras de Tae-o por Su-jin.
"Así que eras tú."
¿Qué opinas?
Se siente tan trágico.
Fue idea del director Kim.
Simplemente me vino a la mente.
Realmente parece que ustedes dos piensan igual.
¿Alguien estaría de acuerdo
en que es una frase fantástica?
Voy a tomar un taxi.
Yo también.
Nos vemos en el ritual entonces.
Sí, me pondré en contacto.
Cuidarse.
Deberías ir primero.
¿Porque el equipo de filmación debería ir primero?
No.
¿Caminamos un poco?
Seguro.
¿Cómo se te ocurrió esa frase?
Simplemente me vino a la mente.
Es bueno saber que a todos les gusta.
Esto es muy importante.
Estamos hablando de las últimas palabras de Tae-o.
¿Cómo decidiste ir a la escuela de cine?
Justo mientras veía películas
para pasar el tiempo.
Ahora que lo pienso,
supongo que te debo un poco de eso.
¿Cómo es eso?
En aquel entonces,
Escribí estas entradas de diario súper largas.
Me basé en esas entradas
para aprobar mi examen práctico.
Así que deberías agradecerme.
¡Qué ridículo!
Entré en el cine gracias a ti.
Como si siempre te hubieran gustado las películas.
Aunque nunca lo consideré como una carrera.
Pero luego escuché
que estabas en la escuela de cine.
¿En realidad?
Entonces ¿me copiaste?
Eso no es copiar.
Se llama estar inspirado.
A mí me suena bastante parecido.
Creo que deberías ser tú quien
diga "gracias".
Gracias.
Esto es lindo.
Supongo que mamá tenía razón.
Ella siempre me recuerda
que no todo lo malo es del todo malo.
Todavía deseo que no hubiera sucedido.
Olvídalo. Eso fue hace siglos.
No puedo evitar preguntarme…
"¿Qué pasaría si nos conociéramos
por primera vez?"
Quiero empezar de nuevo,
Como si nos acabáramos de conocer.
Productor Cheon, aquí está
la lista final de asistencia al ritual.
¿Esto incluye a los invitados
de nuestro ejecutivo y jefe de división?
Por supuesto.
ASISTENTES AL RITUAL DEL BUEN HOMBRE
EL GUIONISTA JU DONG-HYANG
NO ASISTIÓ
¿Vas a revisar el set más tarde?
¿No te unirás a mí?
Me uniré a las 4:00 pm
para la prueba de vestuario de Lee Seung-jae.
Está bien, lo entiendo.
Sí, Director.
Subiré enseguida.
Está bien.
Señor, no podemos dejarlo entrar
si su contacto no responde a sus llamadas.
¡Pero nunca contesta mis llamadas!
Bueno, vale.
Aquí. ¿Puedes hacer una llamada por mí?
Cheon Sang-yeon, 010…
-3277…
-Señor, por favor.
-Por favor, vete.
-No es que cueste nada.
Miralo
Lo siento, señor.
-Ten cuidado.
-¿Qué pasa, papá?
Ella nunca contesta su teléfono.
¡Cheon Sang Yeon!
-Señor, por favor...
-Hablaré con él.
Señor, ¿hablamos afuera?
-¿Conoces a mi hija?
-Soy su colega.
-¿Es así?
-Sí.
¿Puedo obtener una tarjeta de presentación entonces?
-Ella nunca contesta.
-¿No lo hace?
Oye, ella está aquí.
¿Es ese el productor Cheon?
-No creo que ella lo sepa todavía.
-Lo siento por ella.
Estás de vuelta.
Ey.
Creí que ella venía de una familia adinerada.
¿Cómo puede su padre comportarse de esa manera?
Debes saberlo
porque son amigos de la infancia.
No puedo creer que nos haya engañado a todos.
¿A quién exactamente engañó?
¿Alguna vez ha afirmado
que proviene de una familia adinerada?
¿Y por qué sus antecedentes son
asunto tuyo, productor Kim?
¿Te estás enojando conmigo?
Solo hacía una pregunta...
Bueno, no lo hagas.
Por favor, mantente fuera
de los asuntos de los demás.
Se te ha subido
a la cabeza la idea de producir esa película.
Ha pasado un tiempo, productor Cheon.
Le dije que no viniera más aquí…
Pero tengo el presentimiento de que lo hará.
Entonces
Creo que al menos deberías llamarlo.
Vamos adentro juntos.
Sigue adelante.
Pasará en un día.
No te preocupes por los demás.
Productor Cheon.
¿Te gustaría ver el discurso
que escribió el productor Oh?
¿Lo escribiste tú mismo?
Esto debería provocar algunas risas.
Quiero empezar de nuevo…
Como si nos acabáramos de conocer.
Sólo dame una oportunidad más.
Si no podemos resolverlo…
Haré lo que me pidas.
Yo de verdad
No quería dejarse influenciar.
Y aún así
No pude encontrar las palabras para responder.
¿En qué estás pensando?
¿Y tu papá?
Me rechazaron.
Seguí tu consejo y confesé,
sólo para ser rechazado brutalmente.
Bien hecho. ¿Está todo más claro ahora?
De nada.
Supongo que soy un idiota
por seguir tu consejo.
¿Por qué no sales conmigo en su lugar?
¿Por qué? ¿Es porque estoy casado?
Pero soy todo un encanto.
Pero para mí no eres muy encantador.
Así es exactamente como se siente.
Él simplemente no se siente atraído por ti,
por más encantador que seas.
Ya es hora que dejes de sufrir.
Encuentra un chico
que realmente sea digno de tu afecto.
Yo también quiero eso.
Ojalá mi corazón cooperase.
El 10 de junio, Año de la Serpiente Negra,
El director de Good Man, Gyeong Seung-ju,
y todos los asociados están reunidos aquí.
orar fervientemente
a los dioses del cielo y de la tierra.
Por favor, cuídanos
de la presencia de todos los demonios malvados.
DESEANDO SEGURIDAD Y ÉXITO PARA UN BUEN HOMBRE
El demonio de las cancelaciones de horarios,
el demonio del clima voluble,
el demonio de las repeticiones,
el demonio de la tardanza
y el demonio de los accidentes.
Por favor envíenlos a todos muy, muy lejos…
Por favor, entre.
La habitación del medio.
-El del medio.
-Está bien.
-Director Gyeong, por favor pase adentro.
-Genial.
-Por aquí.
-La habitación del medio.
¿Alguna vez has estado en el océano en febrero?
No, ¿por qué lo haría?
Se siente como la muerte total.
El agua está aún más fría que en enero,
pero me dijeron que entrara
con una camiseta muy fina.
¿Podemos charlar después de esto?
Te espero en la cafetería de afuera.
Seguro.
¡Productor Cheon!
Ven aquí. Vamos.
Seung-jae insiste en
que sólo es divertido cuando estás cerca.
¿Dijiste eso?
¿Cómo exactamente puedo hacer que las cosas sean divertidas?
La forma en que lees mi mente
con sólo una mirada.
De abajo hacia arriba.
-Hoy sí que lo vas a dar todo.
-¿Brindemos?
-Brindemos juntos.
-Está bien.
-Salud por el buen hombre.
-¡Salud!
-Espero trabajar contigo.
-Gracias.
El alcohol está dulce hoy.
-Adiós.
-Adelante.
-Me voy.
Ve a descansar un poco.
Déjame unirme a ti.
Estaré en la cafetería. Tómate tu tiempo.
Oye, ¿estás bien?
Cheon Sang-yeon.
¿Estás borracho?
Vaya, ¡hola!
Sang Yeon.
Oye, despierta.
-¿Dónde está su bolso?
-Tengo todo aquí.
-Es por allá.
-Está bien.
Sang-yeon, por favor despierta.
Dios, en serio.
Cuidado. Suavemente.
Gracias.
-Me voy ya. No salgas.
-Está bien.
¿Qué es este ruido?
Dios mío, ¿Sang-hak?
Mamá, hablamos más tarde.
Vete a casa.
Me voy, señora.
-Buenas noches.
-Vamos. Llega a casa sano y salvo.
¿Cuánto alcohol le diste?
Fue solo por trabajo.
Simplemente vuelve a la cama.
Bebe esto
Éste es para Sang-yeon.
En serio, si ella bebía tanto,
Deberías haberla detenido.
¿Crees que ella habría escuchado?
¡Nadie le dijo que bebiera tanto!
-Bébetelo.
-¡Está durmiendo!
Ella no puede ser.
Ella está durmiendo.
Entra y compruébalo.
Sang Yeon.
¿Ves? Le dije que estaba dormida.
No te vayas
Estoy enamorado de él.
Así que por favor…
No vayas con él.
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi